Repository: clockfly/ReNom
Catalog: doc/_locale/*/LC_MESSAGES/rsts/renom.po
Languages: ja

source: Grads class. This class contains gradients of each Node object.
ja: 逆伝播により得られた勾配を保持するクラス.

source: When the function ``grad`` which is instance of Node class is called, an instance of Grads class will be returned.
ja: Nodeクラスがもつgradメソッドの戻り値としてGradsクラスのオブジェクトが生成される.

source: For getting the gradient with respect to a Variable object 'x' which is on a computational graph, call the 'get' function of Grads object (An example is bellow).
ja: 変数 'x'に関する勾配を取得したい場合は Gradsオブジェクトの持つ'get'メソッドを使用する.以下に例を示す.

source: This function returns the gradient with respect to the given node. In the case of there are not any gradient of the given node, this function returns 'None'.
ja: このメソッドは与えられたNodeオブジェクトに関する勾配を返す.Gradsオブジェクトが, 与えられたNodeオブジェクトに関する勾配を保持していない場合, Noneが返される.

source: Returns a gradient with respect to this argument.
ja: この引数に与えられたNodeオブジェクトに関する勾配を返す.

source: Gradient of given node object.
ja: 引数に与えられたオブジェクトの勾配を返す.

source: This function updates variable objects on the computational graph using obtained gradients.
ja: このメソッドは計算グラフ上のVariableオブジェクトを, 得られた勾配を用いて更新する.

source: If an optimizer instance is passed, gradients are rescaled with regard to the optimization algorithm before updating.
ja: Optimizerオブジェクト(勾配降下アルゴリズム)が与えられた場合、勾配はOptimizerによってリスケールされてから、変数値の更新に使われる.

source: Algorithm for rescaling gradients.
ja: 勾配をリスケーリングするための勾配降下アルゴリズム

source: List of models to update variables. When specified, variables which does not belong to one of the models are not updated.
ja: アップデート対象のモデルオブジェクト.この引数にモデルオブジェクトが与えられた場合、そのモデルオブジェクト以外に属する変数は更新されない.

source: This is the base class of all operation function. Node class inherits numpy ndarray class.
ja: すべての演算クラスの基底となるクラス.Numpyのndarrayを継承している.

source: Send the data on GPU device to CPU.
ja: GPUからCPUへデータを転送する.

source: Send the data on CPU to GPU device.
ja: CPUからGPUへデータおｗ転送する.

source: This method returns itself as ndarray object.
ja: Nodeオブジェクトをndarrayオブジェクトに変換して返す.

source: This method releases memory on GPU.
ja: GPUメモリを開放する.

source: This method follows computational graph and returns the gradients of Variable object.
ja: 逆伝播を実行しGradsオブジェクトを返す.

source: Initial value of following the graph.
ja: 逆伝播開始時の初期値.

source: If it's True, the computational graph will be destroyed.
ja: Trueが与えられた場合、計算グラフはこの関数が呼ばれるたびに破棄される.

source: This method destroys computational graph.
ja: 計算グラフを破棄する.

source: Variable class.
ja: Variableクラス.

source: The gradient of this object will be calculated. Variable object is created from ndarray object or Number object.
ja: 勾配計算対象の行列クラス.ndarrayを引数に与えてインスタンス化する.

source: Input array.
ja: 入力データ

source: Auto update flag.
ja: 更新フラグ

source: This function performs max calculation.
ja: 行列の形を変更する.

source: Input matrix.
ja: 入力データ

source: Perform calculation along this argument.
ja: この引数に指定された軸に沿って計算が実行される.

source: If `Ture` is passed, reduced dimentions remain.
ja: `True`が与えられた場合, 次元が削除されない.

source: This function performs min calculation.
ja: 行列内における最も小さい値を返す.

source: This function reshapes matrix shape.
ja: 行列の形を変更する.

source: Shape.
ja: 返還後の行列の形

source: This function sums up matrix elements. If the argument 'axis' is passed, this function performs sum along specified axis.
ja: 行列の要素を足し合わせた結果を返す. 引数`axis`が指定された場合, その軸に沿って演算が実行される.

source: Summing up along this axis.
ja: この軸に沿って足しあわせが実行される.

source: This function executes dot product of the two matrixes.
ja: 二つの行列の内積を返す。

source: Join a sequence of arrays along specified axis.
ja: 複数の行列を指定された軸に沿って結合し、ひとつの行列として返す.

source: Input arrays or tuple of input arrays.
ja: 入力データ, もしくは入力データのリスト.

source: Concatenation will be performed along this axis.
ja: 結合はこの引数に指定された軸に沿って実行される.

source: Return elements, either from a or b, depending on condition.
ja: 条件によって行列aもしくはbの要素を持つ行列を返す.

source: Condition array.
ja: 条件を表す行列

source: Square root operation.
ja: 与えられた行列が持つ各要素の平方根を計算する.

source: Log operation.
ja: 与えられた行列が持つ各要素の自然対数を計算する.

source: Exponential operation.
ja: ネイピア数に対し、与えられた行列が持つ各要素数でべき乗した結果を返す.
